Virginia, viața nu e dreaptă.
E dură, deci trebuie să fii dură
la rându-ți.
Nu-i lăsa să te vadă că plângi.
Arborează o imagine dură.
Nu pot folosi contra ta ce nu știu.
Două pulovere pe canapea.
Stăm de zile bune pe canapea.
Noi suntem canapeaua. Și viceversa.
Nu trebuie să mergi mâine la școală
dacă e prea mult.
Putem să chiulim,
să vedem filme toată ziua.
Dacă mai văd o comedie romantică,
îmi dau foc.
- Nu e amuzant.
- Ba e puțin amuzant.
Ce? Ce fa…
Termină!
SALUT
M-AM ÎNTOOOOOORS
S-a întors Marcus de la bunici.
Canapea! Unde te duci?
Vrei să-ți vezi iubitul.
Nicio problemă.
Am de făcut comisioane. Datorii.
Dar te iubesc.
- Vei fi bine în lipsa mea?
- N-am să mă sparg, mamă.
Bine.
Mama a trebuit să fie dură.
Nu și-a permis luxul blândeții.
Vede vulnerabilitatea ca pe o slăbiciune.
GINNY ȘI GEORGIA
Zion Miller, pune niște mobilă grea
între noi!
Intră, Georgia. An Nou fericit!
- Nu-s fericită.
- Bănuiam.
Cum mi-ai ascuns?
Sunt maică-sa. Cum ai putut să nu-mi spui
că Ginny își face rău?
Nu am știut ce să fac.
Și ai trimis-o în secret la terapie?
Da. Fiica noastră are de furcă
cu niște chestii serioase.
Și ce, te muți în oraș,
stai într-o casă de fițe
și decizi deodată de capul tău
ce e bine pentru ea?
Ca atunci când ai plecat noaptea
și nu am văzut-o un an?
Aveam 16 ani, tu ai 34.
Nu ținem secrete.
Nici nu vreau să știu ce secrete ții.
Trebuia să-mi spui.
Ai dreptate, îmi pare rău.
De ce ai tăcut?
M-a implorat să tac. Nu a vrut să afli.
A zis că are nevoie de mine.
- Te-a manipulat.
- Nu te împăuna cu asta.
Zion, nu știu cum să o dreg.
De asta e la terapie,
să primească ajutorul care îi trebuie.
Simone? Bună!
Bună, Georgia!
Puteai să spui ceva.
Sexy!
- Bine.
- Da.
- Cum a fost Crăciunul?
- Super fericit.
A aflat mama că mă ard.
- Poftim?
- Da.
Mi-a citit jurnalul de la terapie
și a suferit o cădere.
E minunat.
- Ce a făcut?
- Nimic.
E chiar drăguț, a redevenit mamă.
- Cum a fost la bunici?
- Bine.
Am jucat Uno. Ne-am veselit.
- Austin!
- Marcus, vrei să vezi o magie?
Cer să o văd!
- Ai primit ceasul de Crăciun?
- Nu, mi l-a dat mama.
Încă nu știu să le amestec.
E o treabă subtilă pentru magicieni.
Ce? E magic, înecați-l!
Mi-a arătat-o tata.
Tata?
Da.
Georgia a aflat că mă ard,
Gil a ieșit din pușcărie…
O sărbătoare oarecare la familia Miller.
LICEUL WELLSBURY
CASA ECHIPEI WELLSBURY TIGERS
Mi-am petrecut vacanța de Crăciun
ascultându-mi bunicii
cum spun întruna
că nu-l plac pe taică-miu
și nu l-au plăcut niciodată.
Un iad fericit.
Am avut dureri premenstruale
așa că n-am apucat să schiez.
- Zici că ai mereu ciclu.
- Fapte!
Ce fac bunicuța și bunicuțul?
Îl ador pe bunicuțul!
Bunicuțul a fost cum e mereu.
Am dat de Ellen plângând la baie
după ce bunica i-a zis că nu i-au ieșit
plăcintele, deci, Crăciun.
Marcus a zis c-au jucat mult Uno.
Zău? Chiar așa?
- Ciudat.
- Ce?
N-a ieșit deloc din camera lui.
Doamne, știți cine a avut
o vacanță grozavă?
Sophie, că e îndrăgostită.
- Termină!
- Nu, te rog, nu…
- E jenant.
- E foarte nesănătos.
Da. Crezi că nu știu că e nesănătos?
Sigur că-i nesănătos!
O simt și se simte că-i foarte nesănătos.
- Bine, încetează!
- Încerc.
Dar apoi, am văzut poza,
și vreau să vă spun că-s moartă.
Am murit. Adio!
Mai bine prefă-te până îți iese.
Nu. Demon, termină, nu…
Mă duc să văd ce-mi face iubitul…
Ginny e cuplată cu frate-miu, și-mi place!
- Bună, Silver!
- Bună, Ginny!
Bună! L-ai văzut pe Marcus pe undeva?
Nu, îmi pare rău.
Bine. Mersi.
G, m-am schimbat.
- Zici tu.
- Nu crezi că oamenii se pot schimba?
Sigur că pot, doar că nu în bine.
Austin n-a mai fost la hochei,
o să-i placă.
- E prea târziu.
- Îl aduc până la 22:00.
Nu.
Nu și gata.
Sincer, G, sunt ușor confuz,
am impresia că nu ai încredere în mine.
Și mă gândesc că eu ar trebui să fiu cel
care nu are încredere în celălalt.
Ce părere ai?
Mi-ai lipsit.
Mult.
Și tensiunea sexuală
încă există între noi.
- O simți?
- Da.
Mi s-a împlinit fantezia.
Tăticul soios al băiețelului meu apare
ca să-mi strice viața.
Mă înfior.
Bine.
O lăsăm moartă cu meciul, de acord,
dar nu l-am văzut de mult, G.
Vreau să-mi văd fiul. Pur și simplu.
'Neața!
Am găsit o rochie senzațională.
Trebuie să discutăm,
dacă-s domnișoară de onoare.
- Bună ziua!
Gil Timmins, tatăl lui Austin.
Prietena mea, Ellen.
- Îmi pare bine!
- Asemenea!
Să vedem rochia!
- Nu, vin mai târziu.
- Nu, am auzit că e senzațională.
Măi să fie!
G, trebuie s-o lași s-o poarte.
G? N-am mai auzit până acum.
Îmi place, sună simpatic.
Gil voia să plece.
Da, vă las la ale voastre.
Mi-a făcut plăcere, Ellen.
Zău așa, unde-i găsești pe bărbații ăștia?
Ai un talent.
Sunt un magnet.
Ce zici de rochiile
domnișoarelor de onoare?
- Nu-s la prima nuntă.
- Ești la a doua.
Da, e a doua.
Nu vreau să facem repetiții agasante
cum fac toți.
Asortarea rochiilor,
petrecerile burlăcițelor cu eșarfa jalnică
și penisul de paie.
Deci nu vrei o petrecere a burlăcițelor?
S-au petrecut multe în ultima vreme.
Petrecerea nu e o prioritate pentru mine.
Nici pentru mine.
Bryon a invitat-o la un meci al Patriots.
Nu e normal și adorabil?
Nu a invitat-o.
A sugerat într-o doară să meargă.
Mare diferență.
Dar după ce i-a dat șapca.
Nu știm dacă e datorită șepcii.
Nu știm nici că nu e. Echipa șapcă.
- Erai în echipa bilete.
- Acum sunt în echipa șapcă.
Potoliți-vă!
Trebuie să mergi la fotbal.
Merg la meciuri
doar fiindcă ești majoretă.
Sunt cea mai bună parte.
H-A-I, toată lumea, spuneți hai!
Veniți, fiți uniți. Toată lumea…
Gata, gata!
Ce o roade pe dulcică?
Am engleza.
Trebuie să-i prezint cartea lui Gitten.
- Nu, nu pot. E prea devreme.
- Mersi, nu-mi place.
La ce te gândeai?
Ann Petry, The Street,
Sister Outsider de Audre Lorde
sau The 1619 Project
de Nikole Hannah-Jones.
- Super cărți.
- Irelevant.
Trebuie să-i spui profesorului
că e un rahat.
- Gitten n-o să asculte.
- E mizerabil.
- Nu o face.
- Ba o fac. M-am hotărât.
- Dar ce carte?
- Sister Outsider.
Salutare, copii!
Bracia, l-am văzut pe Bryon cu șapca.
- Echipa șapcă?
- Absolut!
Nasol! Mi-a scris mama.
Au fixat data examenului.
Pe 11 martie.
Doamne, cum e Mercur atunci? E retrogradă?
Nu știu, dar am nevoie
să se ridice lunile,
să intre Pluto în chat,
vreau ajutor cosmic total.
O să iei nota maximă.
Presiunea facultății e reală.
Mama mă pisează să iau mai multe
cursuri avansate, și nu pot fizic.
Noroc că nu sunteți într-a 11-a!
Anul de iad e nașpa.
Chiar pare un an de iad.
Apropo de cursuri avansate, avem engleza.
Nu.
Sper să aibă opțiunea audiobook
cartea pe care-ai ales-o.
Sister Outsider.
E o colecție incredibilă de eseuri
și discursuri de Audre Lorde,
unde cercetează
elemente ale identității ei
ca femeie queer de culoare
și susține că schimbarea
într-o societate opresivă
trebuie să înceapă din propriul sine.
Mulțumesc, Ginny.
Veți citi fiecare
trei capitole din Sister Outsider.
Pentru vineri?
Și Ginny va conduce discuția în clasă.
Poftim?
Mulțumesc!
Bună, Cynthia! Beth, Bhanu.
Întârziații stau la taifas?
- Bună, mamă!
- Bună, amice! Ai o zi bună?
Da.
Tată, ce faci aici?
Chiar așa, tată, ce faci aici?
Salut, amice! Uite ce am aici!
- Mergem diseară la meciul de hochei?
- Da.
Mamă, pot să merg? Te rog, mă lași?
Ce drăguț!
Îmi place să văd un tată implicat.
Doamnelor.
Păi…
Cred… Da. Da, cred că se poate.
Da! Mulțumesc!
Ne dai bani de gustări?
Sigur.
De ce nu?
- Mulțumesc!
- Bine, hai!
Să fiți acasă la 22:00!
- Îmi place să-ți cumpăr lucruri.
- Îți împărtășesc plăcerea.
Ești așa de drăguță și nici nu știi.
Ba știu!
Sunt foarte drăguță.
Prinde bine.
Cum îți permiți să-mi iei
atâtea lucruri frumoase?
Știu că ai un serviciu important
la care faci chestii importante.
Conturi debitoare?
Ți-am văzut mașina.
E o mașină foarte frumoasă.
Mersi! Îmi place.
Când am ieșit la cină cu colegii tăi,
ei nu aveau mașini din astea.
Ce insinuezi?
Bine.
Mă ocup de facturi,
deci urmăresc fluxul de numerar.
Bani plătiți pentru servicii prestate.
Și, poate, anumite servicii sunt puțin…
False.
Inventezi servicii false
ca să le plătească firma.
Nu bagă de seamă?
Îi ascunzi la vedere.
Scrii un cec și-l încasezi.
Fac atâția bani, încât nu se uită
la sume de sub 10.000.
Nu poți lua prea mult odată,
dar, cât timp nu încerci să iei sume mari…
Drăcia naibii!
Și eu care te credeam un tip respectabil,
cu pensie plătită.
Ești un infractor sadea.
Nu pot să scap.
Oricât încerc, ajung mereu
de unde am început.
Și e un lucru rău?
De ce mi-ai spus?
Nu te-ai temut că n-aș fi de acord?
Nu.
Mi-am dat seama că nu te sperie
puțin întuneric, Georgia Miller.
Vezi, prinde bine să fii drăguță.
Mi-ai spus toate secretele tale.
Tu ai vrut să vezi filmul acesta.
Scuze, îl urmăresc pe Gil.
Poftim?
I-am dat lui Austin un ceas
cu un program de urmărire.
Încearcă ceva, mizerabilule!
Mă țin scai de tine ca râia!
Dacă te temi atâta încât îl urmărești
pe Austin când e cu Gil,
n-ar trebui lăsați de capul lor.
E tatăl lui. Are drepturi, din păcate.
Poate e cazul să-l punem pe avocatul meu
să întocmească un program de vizite.
Nu, fără avocați. Nu i-ar plăcea lui Gil.
Nu mă interesează ce-i place lui Gil.
Mă descurc, bine?
Urmărindu-i?
Exact.
Nu, tot cred că l-am scăpat
fiindcă au bălmăjit probele disculpatorii.
Îmi place când ne fac treaba.
Dar ai remușcări că aperi pe cineva
pe care-l știi vinovat?
Bună întrebare! Pentru asta, am două idei.
Întâi, lumea scapă des nepedepsită
de infracțiuni.
Cred că oricine, orice ar fi,
merită să fie apărat.
Pentru tot ce considerăm drept infracțiune
există situații în care
n-ar fi considerate infracțiuni. Mersi!
Ca de pildă…
Suntem toți de acord
că e greșit să furi, da?
Dar dacă persoana moare de foame?
E logic.
Nu am voie să-mi judec clienții.
Dacă aș face-o, nu mi-aș face meseria.
Meseria mea e să găsesc motivele
pentru care oamenii comit fărădelegi.
Să le umanizez alegerile.
Mă înțelegi?
Nici n-ai idee.
Îmi eclipsezi meseria.
Ce?
Omul a urcat pe toții munții
de pe toate continentele.
E uimitor.
Sper că n-o să ne faci
numărul cu modestia!
Vezi? Înțelege.
Te-a luat mama la rost, tată?
La ce te referi?
Bănuiesc că a venit aici.
- Nu fi aspră cu maică-ta.
- Ce?
Chiar se poartă frumos în ultima vreme.
Trebuie să plec, îmi pare rău.
Am o grămadă de teme
și se pare că-s profă acum, deci…
- Poftim?
- Da.
Ți-amintești că trebuia să aleg o carte?
Noutate nostimă, profesorul vrea
să conduc clasa.
Ce spui despre asta?
Vrei să sun la școală sau…
Nu. Nu, nu suna la școală.
- Tu mi-ai zis să aleg o carte.
- Nu.
Am spus că e bine să lucrezi în sistem.
- Dar asta e puțin…
- Bun, nu fă nimic.
Nu suna la școală.
Crede-mă că mă descurc singură.
Bine.
Te duc acasă.
Ne-am distrat grozav.
Și-a izbucnit o bătaie
de s-au golit băncile.
Când s-au potolit,
era sânge pe toată gheața.
- Sânge adevărat.
- Mamă!
Tare!
Paul, ai crescut aici.
Ieși vreodată pe gheață?
Nu. Mi-au plăcut mai ales fotbalul
și schiul.
Acum, că Austin stă în New England,
poate îl ducem pe pârtii.
E o idee bună, amice. Ce zici?
Ar fi distractiv.
Dar acum e ora de culcare, așa că…
Haide!
Noapte bună! Să mergem!
- Bine.
- Pa!
Zion?
Gil?
Zion.
- Salut, Paul!
- Zion.
Georgia, Ginny.
- Austin.
- E hazliu.
Gil, nu știam că ai ieșit.
Bine ai revenit!
Mulțumesc.
Bun, să-i lăsăm pe cei trei
în westernul în care joacă. Hai, culcarea!
Așteptați-mă, vă rog.
Auziți…
Scuze. Noapte bună, băieți!
Și ție!
- Nu ne place de el, nu-i așa?
- Nu.
Bună!
Mai știi când doi foști ai mei
erau în hol cu logodnicul meu?
- A fost haios.
- A fost ceva gen Survivor.
Mă așteptam să apară Jeff Probst
să facă prezentările.
Ce face taică-tu?
Crezi că e serioasă relația cu Simone?
Nu-ți intru în joc.
Vrei să-ți ofer bârfe, nu am de gând.
Huo, nu ai umor!
E totuși ciudat, nu?
Cum poate fi așa serios cu altcineva?
Voia să stea cu mine.
Te măriți cu altcineva peste două luni.
Da, dar nimeni nu are voie să mă uite.
Asta e regula.
Bine. Am terminat cu subiectul acesta.
Nu vreau să fiu între tine și tata.
Fii între, te rog.
Ești tare drăguță la mijloc.
Cum te împaci cu Marcus?
Bine. E posibil să ne căsătorim și noi.
Bine. Nostim.
Foarte nostim!
Dramatizează!
Dar ești bine, piersicuță?
Adică, te simți bine?
Și fii sinceră, nu mă aburi.
Da, mi-e bine.
Mersi de întrebare.
Ai fost la școală azi?
Am zis pas.
Urăsc lunea după o vacanță mare.
Marțea nu devine lunea aceea?
Vrei să vii încoace?
Sunt cam stors.
Bag cornu' în pernă.
Te iubesc, Câh.
Nu răspund la Câh!
Tocmai ai făcut-o.
O să ne uităm la un film.
Vrei să vii și tu?
Nu.
Nu, mulțumesc.
Cum a fost azi la școală?
A fost bine.
Bine.
- Bună!
Unde e Marcus?
Nu știu. Nu a fost la chimie azi.
Bună! Pic de somn.
Vreau o cafea.
Ești formidabilă.
Mă dai gata cu vocea la repetiții.
- Mersi.
- Abia aștept să văd spectacolul!
Salut!
Mamă Doamne, Silver, ce colier ai!
E incredibil!
Mă copleșește.
Mersi, e vintage.
Îmi place.
Trebuie să ajung la repetiție.
Ne vedem mai încolo.
Pa, Max!
Pa, Silver!
Ce?
- Pa, Silver!
„E vintage.”
- Ce vaginu' meu se-ntâmplă?
- Nimic.
Vă faceți ochi dulci la repetiții.
Vă văd chicotind.
Energia sexuală e reală.
Asta nu înseamnă nimic,
așa eman eu energie sexuală.
Sunt ca un ghepard.
„Silver, mă poți dezlega?”
Chiar crezi că ne curtăm?
Da, fato, te place.
Da, fato, așa e.
Ne vedem la repetiție.
- Pa!
- Pace!
Chiar crezi că mă place?
Ești beat?
Doamne, e mangă!
Nene!
- Ce e asta?
- Termină!
Dă-mi sticla! Dă-mi…
Ești bolnav la cap?
Nu se vine beat la școală.
Dacă te prind? O încurci rău.
Ginny?
Rahat!
Sus, frate! Ridică-te! Hopa sus! Sus!
- Spune-mi…
- Ce faci aici?
Bun. Unde crezi că suntem, în Euforia?
Hai să mergem!
Te duc la psiholog.
Ce?
Surpriză!
Trebuia să știu. A fost prea ușor.
Terapie? Da, sigur.
Foarte impresionant!
Stai aici și povestești
cum ți-am stricat viața?
- Da.
- Bine, să ne calmăm.
Vreau doar să văd care e treaba.
În Sud nu facem chestii din astea.
Tragem cu arma și mâncăm unt.
Bună!
Dr. Lily. Ea e…
Georgia, da?
- Nu i-am stricat viața.
- Mamă!
- Vei aștepta afară?
- Prefer să rămân.
Mamă, ce faci?
Mă preocup de tine.
Aflu că îți faci rău și vii la terapie
și femeia asta super calificată
cu diplome ilustre
te protejează și te ajută
și vreau să văd despre ce e vorba.
Nu așa funcționează. E timpul lui Ginny.
Poate să rămână.
Ești sigură?
Bine.
Georgia, cum te-ai simțit
când ai aflat că Ginny își face rău?
E fix ca în Clanul Soprano.
Mamă, dacă vrei să rămâi, intră în joc.
Bine, scuze.
Ți se pare apăsătoare ideea de terapie?
Da, nu-mi intra în cap, te rog!
- Mamă!
- Scuze. Îmi pare rău.
Da. E apăsătoare.
Cum mă simt?
Oribil.
Aș face orice să o apăr,
deci să aflu
că simte destulă durere încât să…
să își facă așa ceva cu mâna ei,
pe ascuns, de atâta timp…
Se pare că te-a deranjat
că ți-a ascuns lucrul ăsta.
Sigur că mă deranjează!
Nu avem o relație normală de mamă-fiică.
Suntem apropiate. Prietene.
Dar nu sunteți prietene.
Sunteți mamă și fiică.
Simți că îi respecți lui Ginny limitele?
Asta spune? Că nu-i respect limitele?
Nu-mi respecți limitele.
Nu-mi place asta.
Cred că s-ar putea dovedi
foarte profitabil.
Pentru amândouă.
Știu că nu sunt perfectă.
Crezi că știam să fiu mamă?
Aveam 15 ani. Mary-Kate și Ashley
nu discutau subiectul.
A trebuit să mă redresez încontinuu
din toată mizeria, în mod repetat,
să surâd, să fiu fericită și să te apăr.
Nu am avut copilărie.
Ea măcar a avut o copilărie.
Știu că ai făcut multe pentru mine,
și știu că a fost greu,
dar, până acum, n-am stat într-un oraș
atât cât să-mi fac o prietenă.
Am fost mereu fata cea nouă,
mereu singură.
Altceva nu știam, și a fost greu.
Și am dreptul
să fiu supărată din cauza asta.
Am și eu experiența mea, mamă.
- Intră aici, te rog.
- Ce?
Așa.
Mama e la parter. Nu!
- Ce?
- Lasă chitara!
O să ți-o iau
- Îmi strici cheful.
- Încălțările!
- Sunt încălțările mele.
- Da, normal.
- Bun.
- Unde mi-e butelca?
Frate, de ce vii beat la școală?
- E aiurea rău să faci așa ceva.
- Nu-s beat.
Mă iei la mișto?
Ești ca-n Nevestele din New York de beat.
Vreți să ieșim la chinezesc diseară?
Clătite cu ceapă, mamă.
- De fapt…
- Clătite cu ceapă.
Tocim la greu, ar fi grozav
dac-ai putea să comanzi.
- Bine. Întâi școala!
- Clătite…
Poți să comanzi clătite cu ceapă?
S-a făcut!
Bine.
- Grozav.
- Bine.
Acum o să dormim
Noapte bună!
De ce nu ești la repetiție cu Silver?
Te place.
De ce zic mereu toți chestia asta?
Ce zici, mă place Ginny?
Sunteți obsedați unul de celălalt.
Sincer, nu văd atracția.
Între tine și Pete Davidson,
femeile hetero mă derutează.
Sigur că te place, nătăflețule!
Nu cred că trebuie.
O să-ți aduc niște apă.
Să nu ieși din cameră!
Stai aici, rămâi în pat. Nu glumesc.
Am aici doi oameni care se iubesc,
dar au o mare capacitate
de a se răni între ei.
Ginny, ce vrei de la mama ta?
Vreau să încerci să înțelegi
de unde mă trag.
Dar de ce? Ce nu înțeleg?
Una, că sunt de culoare.
Vasăzică, fiindcă-s albă,
nu-mi înțeleg fata.
Cam așa ceva, da.
Te-ai costumat în Scarlett O'Hara
de Halloween.
Doamne sfinte! Era un costum.
Dar mi-a rămas în memorie
cât să mă afecteze.
Nici nu ți-a trecut prin cap
cum aș putea să mă simt.
Georgia, îți iubești fiica,
dar, ca mamă albă,
oare nu înțelegi mai greu unele lucruri
legate de experiența ei de viață?
Sigur că nu înțeleg.
O să ard afurisitul de costum. Scuze!
Scuze.
Dar sunt și celelalte.
Îmi blochezi fereastra,
eviți să vorbești despre conflict,
spui minciuni, păstrezi secrete,
îmi invadezi spațiul,
fumezi cu iubitul meu…
Nu, am…
Cardurile de credit.
Mi-ai citit jurnalul de la terapie.
Voldemort.
Asta vreau de la tine, mamă.
Vreau să mă asculți
și să știi că acțiunile tale mă afectează.
Bine. Bine, am prins ideea.
Dar vreau să apreciezi ce am făcut,
în loc să-mi lași impresia
că tot timpul greșesc.
Mă străduiesc.
Amândouă vreți să fiți înțelese.
Dar e vorba de Ginny.
Și, Georgia, tot povestești
despre cum te simți.
Credeam că ăsta e rostul terapiei.
Rostul terapiei pentru Ginny
e să primească ajutor
să nu se mai rănească.
Ești o forță redutabilă.
Ocupi mult spațiu.
Și, câteodată, simt
că nu e mereu loc pentru mine.
Îmi pare rău.
Știi, am…
Adică, am…
Știu că am greșit.
Îmi pare rău.
Nu vreau să suferi atât de mult!
Nici eu nu vreau să sufăr.
Ce ne-am distrat!
- Ai vrut să vii la terapie.
- Da.
Vreau să trag la măsea.
Să nu-i spui terapeutei!
S-a făcut.
Știi cum te-am învățat mereu
să fii puternică
și că vulnerabilitatea e o slăbiciune?
Ei bine, e posibil să mă fi înșelat.
E posibil ca vulnerabilitatea
să fie punctul tău forte.
Te iubesc mult, mamă.
Bun, dă-i drumul,
vorbește-mi despre orice!
Sunt numai urechi!
Bine.
Trebuie să prezint un plan de lecție
mâine la ora lui Gitten.
Ascult.
E nasol,
e nedrept,
e de rahat, și o voi face.
Vrei să-l omor?
- Nu e amuzant!
- E un pic amuzant.
Ascultă,
nu te-oi fi educat eu perfect,
dar nu te-am educat să te lași umilită.
Tata are o iubită.
- La naiba!
- Știu.
Unde-s Max și Norah?
Nu-s dintr-un cămin destrămat, și se vede.
Știu când i-am întâlnit prima dată
o iubită.
- Da?
- Da. Aveam 11 ani.
- Eu și Georgia i-am zvârlit ouă în casă.
- Serios?
- Da.
- Fato.
Aș vrea să se înfurie și maică-mea așa.
Să arate puțină emoție.
Nici vorbă, spune că-i e bine,
dă gata o sticlă de vin
și se uită la Love Island.
Și face: „Auzi, Abby, uite, Abby,
au găsit dragostea, Abby.
Dragostea e reală.”
Vă aduc ceva?
Ar merge ceva dulce.
Joe, știi cum, la sfârșit de zi,
pui toate brioșele
în coșul cu marfă de-o zi?
Îmi aduci coșul?
Hai! Sunt o angajată model de la o vreme.
- Cum, făcându-ți treaba?
- Da.
- Pentru care iei bani.
- Fără să fii drogată.
- Da.
Semeni tot mai mult cu maică-ta.
Joe, uite ce m-am prins că pot să fac!
Măiculiță!
E bacșișul meu?
Mă plictisesc groaznic
așteptându-te să termini munca.
Merit să mă aștepți.
- Cu plăcere.
- Mulțumesc!
În fine, vrea să o întâlnesc.
E greu, mai ales dacă le placi.
Nu știu. O să fie mai bine,
doar că nu pentru mult timp.
Știi ce e mai rău? O cheamă Anna.
Efectiv Anna.
Cel mai simplu lucru din lume.
Și arată ca o Anna.
Îi spargi ouă în casă?
Nu. Mă duc scurt până la baie.
- Te însoțesc?
- Nu.
Mă întorc cât ai clipi.
- Gil. Bună!
- Bună!
- Ce faci aici?
- Iau ceva de mâncare.
Unde stau e un reșou, deci…
Încearcă sendvișul cu curcan, e grozav.
Cere versiunea Ginny.
Joe se va oftica, dar e cel mai bun.
Mulțumesc.
- Bună seara! Ce doriți?
- Se poate sendvișul cu curcan?
Versiunea Ginny?
Cu cartofi pai sau salată?
Se vede că ai gusturi bune. Surprinde-mă!
Ești tatăl lui Austin, nu-i așa?
Sunt Cynthia, mama lui Zach.
Te-am văzut la școală.
- Gil Timmins, încântat!
- La fel!
Georgia zice că ai fost la închisoare.
- Îi ești prietenă?
- Nu.
O urăsc.
Zăbovești mult în oraș?
Mi-ar plăcea, dar caut un apartament.
Te-aș putea ajuta. Sunt agent imobiliar.
Ești plină de surprize,
Cynthia de la școală.
Georgia nu te place.
Da, a delapidat bani de la firma mea,
m-a scos vinovat, m-au concediat,
am făcut pușcărie,
deci nici eu nu mă dau în vânt după ea.
Te cred.
A furat de la biroul primarului.
Avea niște…
Poftim! Poți achita în față.
Mersi.
- Bun-venit la Wellsbury!
- Mulțumesc!
Simpatic tip!
Cred că ai dreptate. S-a ofticat.
Pa, Gil!
- Bună!
- Ce-a fost cu faza de azi?
- Ce?
- La școală.
Nimic, doar am…
Vai, e ursuză.
- Nu.
- De ce?
Nu-mi plac încruntările.
Așa!
Trebuie lucrat la asta.
Ginny?
Așteptăm.
Nu.
Poftim?
Nu, e nașpa.
Și am planul de lecție, l-am făcut.
Unii poate credeți că fac circ sau figuri,
dar nimănui nu i s-a cerut asta.
Deci fie sunt ștearsă din programă,
fie trebuie să muncesc mai mult
decât restul? Nu.
Ginny, încerc să-ți găsesc un mod
în care să…
Știți ce? Renunț la porcăria asta de curs.
Da!
Nu accept altă izbucnire teatrală la oră!
- E o porcărie.
- Hunter, ai de spus ceva?
Da, e o porcărie.
- Pe toți dracii, frate, a fost uimitor!
- Doar am ieșit.
Știu. Avea o mutră de parcă…
Nu-s bucuroasă.
Engleza e materia mea preferată.
Deci, ce facem? Putem să ne întoarcem.
Nu știu. Nu am răspunsuri.
Pur și simplu știam că e greșit
și că trebuia să plec,
dar dincolo de asta nu știu nimic.
Nu mai pot fi la cursul lui.
E prea mult.
Se întâmplă prea multe deodată.
De ce nu mi-ai spus?
Nu știu, Max, ești la curs. Vezi și tu.
De ce trebuie să spun eu ceva?
Ai dreptate. Te-am dezamăgit.
Îmi pare rău.
Îl urăsc pe Gitten.
Sincer, nu-mi place engleza,
hai să învățăm franceza
și să fugim împreună.
Eu plec. Ne vedem mai pe seară.
Bună, Supărăcilă!
Nu ești jovială ca de obicei.
Nu.
Am un ciocan. Pe cine trebuie să lovesc?
Pe mine, în cap.
Sunt o prietenă rea.
Mi-a spus Marcus odată
că mă gândesc numai la mine
și nu văd ce se petrece cu alții,
și cred că e posibil să aibă dreptate.
Ai și o inimă foarte generoasă.
Mai sunt doar resturi pârjolite din ea.
Îmi plac resturile tale pârjolite.
Serios?
Vrei o îmbrățișare?
Nu.
Nu, dar mulțumesc.
Bine.
Ginny?
Ai scris că vrei să te iau cu mașina?
Și eram tolănită comod,
deci chiar te iubesc să vin.
Se-aude?
Joe?
Ați rămas fără curent sau ceva?
PETRECEREA BURLĂCIȚELOR
Ăia-s ochelarii mei de soare?
Credeam că i-am pierdut. Nu, fără eșarfă!
Ginny, ce faci?
Bine. În regulă. Măiculiță!
Ne căsătorim!
Taci, șezi și lasă-ne să-ți cântăm
până nu mai poți!
Ce?
Georgia Miller, bun-venit
la petrecerea-surpriză a burlăcițelor!
Și cine, mă rog, ești tu?
Nu se vede?
Sunt dra Georgia Piersicuță,
cea mai tupeistă primăriță ce-a sorbit
vreodată dintr-un pahar cu cocoșel.
Doamne!
Nu pot. Mor.
- Hai, fetelor!
- Nu, ascultă, sunt doar patronul.
Joe!
Joe, Dumnezeule!
Uite ce am adus!
Fantastic!
Bun, ești gata?
Unu, doi, trei!
Ginny, îi mulțumești lui Gil pentru cadou?
Mulțumesc!
Da!
Da.
Hai, mamă!
Ascultă…
Îmi pare rău că n-am văzut ce se întâmpla
și am fost insensibilă.
Promit că nu-mi va păsa numai de mine
când ar trebui să-mi pese de tine,
căci vreau să-ți fiu alături
și vreau să-mi poți vorbi
despre lucrurile astea.
- Cât ai lucrat la discurs?
- Vorbesc serios.
Știu. Mai e ceva?
Ai dreptate, Silver mă place,
dar o amânăm.
O amânăm pe altă zi
căci nu-s eu buricul pământului.
Cum te simți?
Cred că bine.
Mă bucur nespus s-aud asta. Te iubesc!
- Acum cântă-mi, scorpie!
- Desigur. Pentru tine, orice.
- Ai venit!
- Măi să fie!
- Bună!
- Îți place accentul?
La nebunie! Ai putea duce o viață dublă
ca spion.
Nu știu cum face Merrill.
E epuizant să vorbești cu accent fals.
- Întoarce-te!
- Bine.
- Bună!
Da.
Salutare!
Uite care e treaba!
Ai o migrenă
și ai plecat acasă la culcare.
Am muncit pe brânci pentru seara asta
și, dacă nu faci cale întoarsă, o să țip.
Atât. O să țip cât mă țin bojocii.
Pe vecie.
- Georgia!
- Mă rog…
Vreau să dansez.
- Joe!
- Da.
- Mă căsătoresc.
- Da?
Ești și beată, îți închid robinetul.
Te simți bine?
Minunat! Mulțumesc că faci asta.
Nu eu, ci Ginny.
Da. E greu de refuzat. Asemenea maică-sii.
O iau ca pe un compliment.
Bun, dar petrecerea asta a burlăcițelor
a fost mult mai haioasă ca prima.
Austin, am venit!
Da, l-a luat Gil.
- Poftim?
- Ce?
Nu.
Mamă, ce e? De ce te-ai supărat?
Chiar așa, de ce?
- Austin, ești bine?
- Am înghețată!
Ce credeai că s-a întâmplat?
Subtitrarea: Andrei Albu